o povo brasileiro não podemos assistir
de maneira passiva o que está
acontecendo uma afronta à família e às
nossas crianças
o artigo 227 da constituição brasileira
diz que a criança eo adolescente têm
prioridade absoluta e porque tem porque
são seres frágeis em construção
a bienal do livro do rio de janeiro
cometeu um crime esses bandidos e
canalhas chioquetta na cadeia o artigo
78 do eca estatuto da criança e do
adolescente diz o seguinte a bola pra
você
artigo 78 as revistas e publicações
contendo material impróprio e inadequado
à criança e adolescentes deverão ser
comercializado em embalagem lacrada com
a advertência do seu conteúdo
reconhecendo a extrema fragilidade
psicológica das crianças
o código penal código penal
confere proteção está bem especial
estabelece que é crime e chupou menor de
14 anos as cenas libidinosos eróticas
artigo 208 a e 247 inciso 2 cadê o
ministério público federal
cadê o ministério público estadual é
crime
esses canalhas tem que estar na cadeia
ea sociedade para e essa imprensa que
apoia o lixo moral não fala nada e de
maneira sorrateira vem criticar aqueles
que querem cumprir a lei
que sociedade é essa quem somos nós
nossas crianças estão sendo expostas por
uma ideologia para de formá las e nós
estamos calados e nós estamos aceitando
isso é crime
tem q pra cá desses bandidos isso é uma
afronta
nós não podemos aceitar isso eu pergunto
cadê o ministério público federal
cadê o ministério público estadual é só
para defender ideologia ou pra defender
a constituição para defender a sociedade
brasileira para defender com
as crianças nós não podemos aceitar isso
e ainda tem um bandido um canalha que
quer distribuir revista na porta com
cenas libidinosos bota esse canalha na
cadeia
que sociedade é essa estamos calado
estamos aceitando o creme a gente que
querem destruir a família querem
destruir valores querem destruir a
sociedade crime constitucional código
penal eo eca fica aqui o meu protesto à
indignação
deus tenha misericórdia do brasil das
nossas crianças e das famílias
deus abençoe você